嗨，我还是美食kukri团队的Sarah，我要去的下一个
显示您是另一个摘要鸡尾酒有益于聚会有益于大毒品
它里面有黄瓜，我们对黄瓜抽泣有什么看法？
就是我不知道我认为黄瓜和沙拉不在饮料中吗
试想一下，这取决于您在做什么，因为如果它要结束的话
泥泞的那是我最终被推迟的地方哦好吧那不是你真正的全部
可能知道这样，我到处走，好吧，我不好，是的，没有人不
像黄瓜一样有点草绿色没有我有基因的黄瓜啊像一个
是的，链黄瓜是Hendricks ya阿拉和rixton，他们里面有黄瓜
不是，这是一个非常不错的选择，我不喜欢它
是的，像一对优秀的搅拌器一样，令人耳目一新的一对匡威棒，是的，所以我们
可能像这样，一个好的Larry数字会把我的每个人都再见Sookie grumbo
想要修剪它的末端，所以您知道我知道这不是严格意义上的夏天，而是
老实说，你一年四季都买黄瓜，我一年四季都把它们放在沙拉里
圆所以不管它有什么，只是真的想把它切碎
所以不要太担心碎片，因为抱歉Sabol我们都会做到
泥泞，我要保存，你用谁来吃整个黄瓜就好了
是的，整个钥匙遮盖了皮肤，一切都因为中间
种子很棒，因为里面有很多水，这给了我们所有
多汁，但为了获得颜色和额外的风味，真正的好皮肤得到了很多
您还知道了很多维生素的味道，所以请喝一杯，但是您会得到
维生素，我喜欢那里的逻辑，是的，这是基本的，就像健康
冰沙家伙是的，所以在黄瓜回到我
搅拌机，从字面上看，整个过程，然后接下来，我有一些
接骨木花亲切的感觉，就像我最喜欢的东西，这是我的食谱之一
我把它放在所有东西上，所以每个人都喜欢接骨木花，我喜欢，很光滑，是的
不错的新鲜口味，这可能很棒，例如可能会参加夏季聚会，所以对于
整个黄瓜大约2亿，非常坚固，也增加了甜味
所以这就是为什么我没有在黄瓜中加任何糖的原因
你想要一些糖进去，因为你知道萨拉丁，但是嗯
吹口哨真的很好，很甜蜜，所以我保证我会保证你会喜欢的
所以我已经有了核心交易，然后我就得到了所有白葡萄酒。
半瓶，所以我打开了一个新瓶，但是如果您只有一瓶，那将是一个很好的瓶
瓶子里剩下的一点可能在冰箱里呆了几天
有点，还是我想自己喝一点，用它喝一点鸡尾酒
这样，您会掩盖一些口味，并添加一些额外的口味
成分，所以如果有人剩下酒但不需要干的话，我们
转弯可能是任何事情，我有中等程度的事情
在这里，但通常可以是任何东西，因为我是猕猴桃，我有一个新的
新西兰南布朗在冰箱里，但我不会用任何新鲜的东西
像是像ewewztraminer的东西像是真的非常甜美的东西
因为我想用黄瓜，但这可能有点正确，是的，我的意思是
特别是如果您有一瓶酒，我们会继续讲他们所说的风味
你知道黄瓜接骨木花的味道很明显
真的很完美，如此完美，大约半瓶，但你知道你是否有四分之一
一瓶就可以随心所欲，这也很好，因为很轻
我喝完酒还不太酒
所以让我走大约一半然后回到搅拌机，我希望这台搅拌机不会
经历一下食品加工机中的花花公子，也许只有一半
虽然分批处理，所以它并没有超过顶部并尝试将其向上
像是真的去拜访一样好，你可以拿到黄瓜
那是很棒的滑雪，比我在家跑步好得多，然后
筛一下，如果我在家做的话，我可能会把它保存起来，然后不得不做
再次，因为我刚刚让您知道普通的厨房搅拌机有点粗糙
只是为了充分利用黄瓜的边缘，但我认为是因为
一个人如此坚强，我们可能只需要坐一会就可以了，但是我要做一个
一团糟，没有人着它，我认为颜色很棒，但是有点黄瓜
我知道当你through饮它时，她看起来很漂亮
可能如果您有木勺之类的东西只是为了帮助它
通过她又得到了很多讲台，这看起来像冰沙
但你知道你可以事先准备一壶水
放在冰箱里的所有东西都用一点平膜盖住它们，然后
当您参加聚会时，从字面上拔出它们并添加碘，然后将
像你认识的那样坐了几天，但你还能用其他精神吗
我的杜松子酒，而不是酒，是的，所以绝对不要喝酒
用接骨木花完全向导，然后加入姜
品尝或在每杯酒中加入一点杜松子酒，并在此伏特加酒中倒满
也许是的，有人试过那朵接骨木花和治愈方法吗？桑德拉
意思是我要放进去，如果您有榨汁机，那么做得很好
从黄瓜中榨取汁液，然后单独使用它，否则流量会很大
味道来自让我注意到的果肉，因为你
any饮它摆脱那部分不，我绝对是那样的，是的，我的意思是
我可能会再加一点肉浆，但是就像我一样，这是店主的感觉。
如果您觉得自己知道我来自哪里，就认为它很好而且很新鲜
在玻璃杯中，但是如果您不太喜欢纸浆，则可以使用
榨汁机，因为您要放入整个qcom才能获得如此多的风味
无论如何，我拥有这种超级好产品，可以节省很多年的时间，我想有人能得到任何东西吗？
除夕派对尚未计划，是的，我可能会喜欢
这是穆西（Musi）上朋友的生日，是的，这样做可以确保他们
节日穆西的东西，所以寻找一些我的夜晚是为了娱乐我，拥有你
被要求带来一些东西，我自愿去做一些我曾经做过的事情。
曾经做过一些温暖的事情，是的，我想喝点什么
可能再多一点点的水就会说是的，你会
击败你将成为客人，每个人都喜欢熊
儿子肯定很好，如果我正在这样做，那么您可以从字面上看blog.really是的，我
会说哦，是的，绝对对不起，您先走，然后再像um2一样ol2
从这一个的最后一个开始，不是像你那样，三四
成分如此，是的，不是太多像使用任何糖浆或尝试
变得像真正昂贵的零零碎碎，没有II讨厌那些食谱
其中有四种不同类型的外发邮件，我想也许我有一种
给你看，但否则我特别知道你，否则你就知道了
要拥有如此庞大的储物柜，每个储物柜可能要放置约50密耳
东西，但是你不得不买，比如说五瓶花了大约三十东西
这不是我的鸡尾酒类型，是的，我是说黄瓜，上帝，多少钱
是像ATP之类的黄瓜，或者如果您想将其用于
一分钟后可能引起的聚会我要加一些苏打水加满，所以如果
你把它全部混合在一个水罐里，你可以把它倒回你的空罐子里
汽水瓶，但确实做完了，然后将雪靴棒插入冰箱，将其放入
凉袋或其他东西，请确保主持人有冰块并整理好，以确保
像你这样的人被我吹倒我觉得我应该去更多
您首先知道经典的收藏夹，或者也许我会尝试一下，如果过早
我想可能是如果您不告诉他们有黄瓜并让他们品尝
一开始他们可能实际上并不会只是事先准备的很多东西
真的让yang真正尝试了yeah真的很好，这是嗨
伙计们，黄瓜鸡尾酒，不，他刚送来房间，接骨木花el de Ferran，见雅音
他们可能会认为秘密配料的繁荣你会没事的，我已经
关于那个方面的很多内容，但老实说，我可以通过更多
只是花了一些时间，我可能会一勺
主要是因为我很喜欢皮肤的斑点
当我加入沙特沙司时，要把五分之一的果肉放回去非常好
您会看到的，但我只是认为它给了它一点点小斑点的好感觉，所以
字面上只是苏打水，如果您喜欢更苦的东西，
可以用一两补品或我很喜欢苏打水的东西，因为它真的
很便宜，因为它确实具有这种中性的平淡风味
担心，所以这是您将等量或一半的东西放进去，或者如果
我已经做了整个黄瓜，我可能会试一下，但是可能需要
最少的ELISA，所以我有点方便，但也知道两升
所有这些东西都让黄瓜好吃，我的意思是每当你去一个
向下的鸡尾酒吧，您可以看到婴儿床的时间，并在他临场前品尝一下它的味道。
给你，尤其是水果和类似的东西
只是变化如此之大，就像您在使用柠檬汁一样，从​​未
知道他们说一天要给两个酸橙汁，第二天会是一大汤匙
我大约是100密耳，所以我会一直这样做以尝尝它的味道
气泡很多，所以我只是觉得颜色还不错，但看那我觉得很
可能会认为这确实是薄荷糖或类似的东西，然后希望
当他们品尝它时，我会感到惊喜，我应该摆脱一些其他东西
是的，如果您想参加聚会或新闻时就进入现在的状态
然后将其倒入苏打瓶中，我会闻起来闻起来
我将不得不品尝它哦，我已经有一个品脱杯了，好吧，让我
好吧，如果我去这里，我们走，我们会做一个简短的事，我会做一点
表示您确实希望将其冷却良好而适当
有点冰冷，真的很清爽，所以看起来很不错，让我们这样做
好吧，这很好，伙计们，这真的很好，所以改变了你的毛刺
介意您认为这可能是肯定的，因为我在想像它确实是
浓密的，几乎像冰沙一样，是的，但实际上
真的很好kool好的，其他任何人都可以参加嬉皮派对，我会
肯定总是尝试一下，如果您有薄荷糖的话，那么薄荷会很不错的
而且我也想，即使您不胡言乱语，我的意思是也许以为看起来
有点无聊，所以你可以添加是的，你知道那样的薄荷小枝
这很酷，现在可以添加一些漂亮的薄荷小树枝
而不是像1980年代那样，像个别采摘的叶子那样，
当我是食物造型和东西的时候，我喜欢像一个非常不错的大东西一样添加
您几乎可以像这样在玻璃上卷曲，所以当您看到它时
您已经拥有了很棒的个人资料，现在看起来不错，只需添加更多
新鲜的味道，如果尝试的话，一定要尝试添加类似的草药
整个在最后一刻添加它们，因为它们只会枯萎，
如果您添加得太早，请稍作调整，以便在我们喜欢之后加入，是的，很好
你必须坚持这个食谱直到夏天，我认为因为那是最好的
时间虽然谢谢大家
你